Svar:

1. 

Usikkerheten ved lengde mål

Usikkerheten ved differensnen

Usikerheten ved direkte mål av diferansen
Skyvelæret - 0.03 mm
Tommerstokk - 0.31 mm


2. 


3. Hvordan fant vi vinkelen? 


Ubesvart:
Hva er tidsoppløsningen og frekvensoppløsningen for målingene

Hva er usikkerheten for hastigheten


Oppgi l_p med feilestimat s

Spør Jannik om hans vinkler med usikkerhet og fremgangsmåte. 

Beregn aksellerasjonen med disse vinklene. Enkel bruk av sinus og hypotenusen til å finne vertikal lengde reist. 

Beregne alt via lineær regresjon




